Repository: cedeel/ve
Catalog: various/po/*.po
Languages: zh_cn

# locale_of_this_translation
source: en
zh_cn: zh_CN

# orig_str
source: Original string
zh_cn: 源文本

# transl_str
source: Translated string
zh_cn: 翻译

# meta_str_no
source: String number:
zh_cn: 字串号

# meta_not_ready
source: %d not ready,
zh_cn: %d 未就绪，

# meta_untranslated
source: %d untranslated
zh_cn: %d 未翻译

# meta_context
source: Context:
zh_cn: 上下文：

# meta_notes
source: Notes:
zh_cn: 注释：

# meta_files
source: Files:
zh_cn: 文件：

# action_previous
source: Previous
zh_cn: 上一个

# action_next
source: Next
zh_cn: 下一个

# action_nextunfinished
source: Next unfinished
zh_cn: 下一个未完成

# action_gotostringnumber
source: Go to string number…
zh_cn: 转到字串号…

# action_load
source: Open file
zh_cn: 打开文件

# action_save
source: Save file
zh_cn: 保存文件

# action_settings
source: Settings
zh_cn: 设置

# action_about
source: About Vé
zh_cn: 关于 Vé

# action_donate
source: Donate
zh_cn: 捐款

source: Approved:
zh_cn: 已批准：

source: Ready
zh_cn: 就绪

source: Unfinished
zh_cn: 未完成

# title_activity_settings
source: Settings
zh_cn: 设置

# pref_name
source: Name
zh_cn: 姓名

# pref_name_summ
source: Your name
zh_cn: 您的姓名

# pref_email
source: Email
zh_cn: 邮件地址

# pref_email_summ
source: Your email address
zh_cn: 您的电子邮件地址

# pref_lang
source: Target language
zh_cn: 目标语言

# pref_lang_summ
source: Code of the language you translate to, e.g. 'en' or 'pt_BR'
zh_cn: 你要翻译到的语言代码，例如 'en' 或 'zh_CN'

# pref_maillist
source: Mailing list
zh_cn: 邮件列表

# pref_maillist_summ
source: The email address of your language team's mailing list
zh_cn: 你所在的语言翻译组的邮件列表地址

# about_title
source: About Vé
zh_cn: 关于 Vé

# about_version
source: Vé version %1$s
zh_cn: Vé 版本 %1$s

# about_author
source: By Thomas Pryds
zh_cn: 由 Thomas Pryds 编写

# about_translate_credits
source: Translated into YourLanguage by YourName
zh_cn: 由 Arthur2e5 翻译到简体中文

# about_license
source: Vé is open source software, released under the GPL licence, which means that you can use it for free for any purpose. You can even redistribute it, modified or not, provided you do so under the same licence, which means you have to provide your source files for any changes. The complete license text comes with this program. The complete source code for this program is available at the above mentioned web site.
zh_cn: Vé 是开源软件，依照 GPL 许可证发布。这意味着你可以免费地自由用它来做任何事。你甚至可以重发行它，无聊是否更改，只要你按照同一许可证发布，也就是说你所有的更改都要提供源文件。完整的许可证文本在本程序内可以找到；完整的源代码可在以上网址找到。

source: OK
zh_cn: 确定

source: Cancel
zh_cn: 取消

source: Plural form 1
zh_cn: 复数形式 1

# title_activity_file_chooser
source: Choose File
zh_cn: 选择文件

# file_directory_postfix
source: [dir]
zh_cn: [目录]

# file_parent_dir
source: [Parent directory]
zh_cn: [上级目录]

# file_current_dir
source: Current directory:
zh_cn: 当前目录：

source: Error
zh_cn: 错误

# file_filenotexist
source: The file does not exist.
zh_cn: 文件不存在。

# file_notpofile
source: The file does not seem to be a PO file.
zh_cn: 文件不像是 PO 文件。

# file_fileempty
source: The file is empty.
zh_cn: 文件为空。

# file_ioerror
source: There was an I/O file error.
zh_cn: 发生了文件 I/O 错误。

# file_unknownerror
source: An unknown error occurred while reading from or writing to file.
zh_cn: 读写文件时发生未知错误。

# file_cannotreadfile
source: Cannot read file.
zh_cn: 无法读取文件。

# file_cannotwritefile
source: Cannot write to file.
zh_cn: 无法写入文件。

# file_cannotreaddir
source: Cannot read from directory.
zh_cn: 无法读取目录。

# file_saved
source: File was saved.
zh_cn: 文件已被保存。

# not_all_fields_filled
source: Error: You did not fill in all fields in the Settings. The file has not been saved.
zh_cn: 错误：你没有填写设定里的所有字段。文件未保存。

# title_activity_donate
source: Donate to Vé
zh_cn: 捐助 Vé

# donate_intro
source: If you like this app, please consider donating an amount of your choice to the developer. Vé is built entirely on voluntary basis, and it has whatever price tag you wish. If you want to use it for free, feel welcome to do so. If you want to pay an amount to support the developer, you can do so via Google Wallet through the in-app billing below, or via the app's website. Every donation goes directly to the developer of Vé, except for in-app donations which will be subject to Google's usual 30 percent share.
zh_cn: 如果你喜欢这个应用，请考虑随意捐一点钱给开发者。Vé 完全由志愿性劳动产生，它的价格可以是你想要的任意值。如果你想免费使用它，尽管用。如果你想付钱支持开发，你可以通过下列应用付款使用 Google Wallet 捐助，或者通过此应用的网站捐助。所有的捐款都会直接送给 Vé 的开发者，不过应用内捐款会被 Google 扣除 30% 的份额。

# donate_small_title
source: Normal donation
zh_cn: 普通捐款

# donate_small_description
source: Any amount is highly appreciated!
zh_cn: 多少都行！

# donate50_title
source: Larger donation
zh_cn: 大额捐款

# donate50_description
source: Donate a larger amount.
zh_cn: 多捐一点。

# donate100_title
source: Even larger donation
zh_cn: 更大捐款

# donate100_description
source: Donate an even larger amount.
zh_cn: 再捐多点。

# donate_contacting_play_store
source: Contacting the Play Store…
zh_cn: 正在联系 Play Store…

# donate_button
source: Donate
zh_cn: 捐款

# donate_init_error
source: There was an error setting up in-app billing. Donation will not be possible at this time. Details:
zh_cn: 配置应用内付款服务时出错。捐款在此时不可用。详情：

# donate_query_error
source: There was an error querying the Google Play In-App Billing service. Donation will not be possible at this time. Details:
zh_cn: 询问 Google Play 应用内付款服务时出错。捐款在此时不可用。详情：

# donate_purchase_consume_error
source: There was an error completing the purchase:
zh_cn: 完成购买时出错：

# donate_thanks
source: Thank you very much for donating to the Vé developer. While Vé is freely available for use, your and other contributions make it easier to find free time for the development of Vé.
zh_cn: 非常感谢您捐赠给 Vé 的开发人员。尽管 Vé 是免费使用的，您和他人的捐赠会让开发者有更多空余时间开发 Vé。

# play_title
source: Vé – PO Editor
zh_cn: Vé – PO 编辑器

# play_description1
source: Vé is an editor for translating gettext PO files on Android.
zh_cn: Vé 是一个 gettext PO 文件翻译工具，适用 Android。

# play_description2
source: PO files are the de-facto standard for localization (translation) of especially open source programs that run on several platforms, including Linux, Windows and MacOS, but also Android apps may be localized by means of PO files (including this very app).
zh_cn: PO 文件是本地化（翻译）的事实标准，尤其对跨平台的开源软件而言。Linux, Windows 和 MacOS 程序还有 Android 应用都可以用 PO 文件的方式本地化（包括这个程序本身）。

# play_description3
source: Vé enables you to load such a PO file into a simple interface, fully (or partially) translate apps or programs into your own language, and save an updated PO file for implementation by the app/program developer. While providing the essential features for translation and localization of apps and programs, Vé is simple in design to compensate for the limitations of a mobile platform like Android (small screen, no physical keyboard and so on).
zh_cn: Vé 使您能够加载这样的 PO 文件进入一个简单的界面，完全（或部分）地把应用或程序翻译到你自己的语言，并且保持更新后的 PO 文件用于让开发者来实现。尽管提供了这么多必要的本地化翻译功能，Vé 设计简单，以便弥补 Android 这样的移动平台的限制，例如屏幕小、无物理键盘。

# play_description4
source: Vé is named after one of Odin's two brothers in Norse mythology. The three brothers, Odin, Vili and Vé were thought to be the Gods who gave life to the first humans, Ask and Embla. Vé was the one who gave them speech, among other capabilities.
zh_cn: Vé 是以北欧神话中奥丁的两兄弟之一的名字命名的。三个兄弟，奥丁，Vili 和 Vé 被认为是给予最初的人人类，Ask 和 Embla 生命的神。在各种能力中，Vé 给了他们说话的能力。

# play_description4b
source: You can download and use Vé for free without restrictions. However, if you like it, please consider donating an amount of your choise through the in-app purchasing feature.
zh_cn: 你可以免费下载使用 Vé 而不受限制。不过，如果你喜欢它的话，请考虑通过应用内购买捐一点钱。

# play_description5
source: Vé is open source software, released under the GPL licence, which means you can use it for free, for personal or other purposes. You can even redistribute it, modified or not, provided you do so under the same licence, which means you have to provide your source files for any changes.
zh_cn: Vé 是开源软件，依照 GPL 许可证发布。这意味着你可以免费地自由用它来做任何事。你甚至可以重发行它，无聊是否更改，只要你按照同一许可证发布，也就是说你所有的更改都要提供源文件。
